Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/099.*.resx
Languages: ja

source: 0000 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、今思いついたんだけど

source: 0001 KYON (キョン)
ja: なんだ

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪奇現象に遭遇できないまま 朝になった場合のこと

source: 0003 KYON (キョン)
ja: それならいい案がある。朝になる 前にさっさと帰っちまうのはどうだ

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: 却下

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: とりあえず、一旦自宅に戻って 休む方がいいと思うのよ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: 一旦って言葉が気になるが まあ、妥当だろうな

source: 0007 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いっそ、そのままエスケープして しまうってのも手か

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: それで鋭気を養った後、また学校に きて調査を再開するの

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: その間なんだけど、キョンは残って 見張りをしといて

source: 0010 KYON (キョン)
ja: ちょっと待て。なんで俺だけ残る んだよ

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、あたしたちがいない間に 何か起こったら大変じゃない

source: 0012 KYON (キョン)
ja: だからって、なんで俺なんだ？ そういうのは言いだしっぺがだな

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんた、女の子にそんなことさせる つもりなの？

source: 0014 KYON (キョン)
ja: 男だったら古泉だっているだろうが

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: ともかく、アンタ以外ありえないの

source: 0016 HARUHI (ハルヒ)
ja: そのかわり、あたしが食べ物を調達 してきてあげるわ。おごりよおごり

source: 0017 KYON (キョン)
ja: そりゃまた、お優しいことで……

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: 思ったんだけど……

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: はい？

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: このまま何も起こらなかったとして 明日はどうしようかしらね

source: 0021 MIKURU (みくる)
ja: えっと、解散して終わり……、 じゃないんですか？

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: 目的を達成してないのに？ そんなのダメに決まってるじゃない

source: 0023 MIKURU (みくる)
ja: はうぅ……

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ！ キョンに残ってもらいましょ

source: 0025 MIKURU (みくる)
ja: え……？

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンに残って見張ってもらって

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: その間にあたしたちは家に帰って 休んでくるの。どう、名案でしょ

source: 0028 MIKURU (みくる)
ja: そ、それはあんまりじゃ……

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫よ、みくるちゃんが手料理の ひとつでも食べさせてあげれば

source: 0030 HARUHI (ハルヒ)
ja: きっと喜んで見張りでもなんでも するわよ。微妙に納得いかないけど

source: 0031 MIKURU (みくる)
ja: え、あたしのですか？

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、なんだったら…… あたしも手伝うわね

source: 0033 MIKURU (みくる)
ja: えと、その……

source: 0034 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん。それがいいわ

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: ご褒美にあたしとみくるちゃんの 手料理だなんて、格別の配慮よね

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしったらなんて優しいのかしら

source: 0037 HARUHI (ハルヒ)
ja: このまま幽霊とか怪奇現象に遭遇で きなかったらどうしようかしら

source: 0039 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希はどうしたらいいと思う？

source: 0040 NAGATO (長門)
ja: このまま朝を迎えた場合、体力の 消耗による判断ミスが懸念される

source: 0041 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね、さすがに２日連続で 徹夜は厳しいわよねえ

source: 0042 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ、一旦家に帰って休んで から、再度集まるのはどうかしら

source: 0043 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、そうなると、あたしたちが いない間が問題よね……

source: 0044 HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱり、誰かに残ってもらって 見張りをしてもらうべきよね

source: 0046 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん……キョンよね。この場合

source: 0047 HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、その代わり何かフォローして あげなきゃな

source: 0048 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ、食事を作って持っていく っていうのはどうかしら？

source: 0049 HARUHI (ハルヒ)
ja: もちろん、あたしたち女子が作るの よ！

source: 0050 HARUHI (ハルヒ)
ja: 美少女３人の手料理なんて、キョン には勿体ないくらいのご褒美よね

source: 0051 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう思わない？

source: 0053 HARUHI (ハルヒ)
ja: とにかく、キョンも大喜び間違い ないわ

source: 0054 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、我ながらなんて素晴らしい 配慮かしら

source: 0055 KOIZUMI (古泉)
ja: このまま朝になってしまうという 可能性も考えられますが

source: 0056 KOIZUMI (古泉)
ja: その後はどうしましょう？

source: 0057 KOIZUMI (古泉)
ja: さすがに２日連続は体力的にも精神 的にも厳しいかと

source: 0058 KOIZUMI (古泉)
ja: もちろん、涼宮さんなら団長として その辺りのフォローはお考えかと

source: 0059 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ……

source: 0060 HARUHI (ハルヒ)
ja: 一旦帰って、休んでくるのがベスト かしら？

source: 0061 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、あたしたちがいない間が問題 なのよね

source: 0062 HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪奇現象はこっちの都合で動いてく れるわけじゃないし

source: 0063 KOIZUMI (古泉)
ja: 確かにそうですね

source: 0064 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだわ、誰かに残ってもらいま しょう

source: 0065 KOIZUMI (古泉)
ja: 誰かとは？

source: 0066 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは論外だし、みくるちゃんは 一人じゃ怯えて可哀想だし……

source: 0067 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は見るからに体力なさそうよね 古泉くんを使うのも勿体ないし……

source: 0068 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、そうするとキョンしかいない わね

source: 0069 KOIZUMI (古泉)
ja: さすがにそれは彼に申し訳ないの ではありませんか？

source: 0070 HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫よ。あとでフォローすれば

source: 0071 HARUHI (ハルヒ)
ja: 夜に差し入れを持っていくとかね なんだったら手料理でもいいわ

source: 0072 KOIZUMI (古泉)
ja: それは、涼宮さんがお作りになる のですか？

source: 0073 HARUHI (ハルヒ)
ja: んー……ま、それでもいいけど

source: 0074 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど。それは良い案では ないでしょうか

source: 0075 HARUHI (ハルヒ)
ja: 団長自ら作った料理なんて、キョン には勿体ないくらいだわ

source: 0076 KOIZUMI (古泉)
ja: さすが涼宮さん、お優しい

source: 0077 HARUHI (ハルヒ)
ja: たまにはキョンにも良い思いをさせ てあげないとね
